"Drama ini hanya fiktif belaka dan tidak berkaitan"
"dengan orang, organisasi, lokasi, atau insiden yang sebenarnya."
"Syuting dilakukan sesuai dengan protokol COVID-19"
"dan diadakan bimbingan untuk aktor anak-anak."
"CGI dipakai dalam kebanyakan adegan yang melibatkan hewan"
Sial. Aku butuh keturunan.
Han Seo Joon Junior.
Bagaimana jika anak itu ternyata seperti Han Seo Joon?
Tidak. Jangan!
Kamu memutuskan
untuk mempertahankan anakmu.
Aku takut.
Aku melihat monster.
Bagaimana
jika anakku sendiri
menjadi seperti dia?
"Mouse"
"Episode 19"
Lihat siapa ini.
Di mana dia?
Katakan!
Siapa?
Detektif itu memiliki cucumu.
Dia akan membunuhnya jika tidak mendapatkan putrinya kembali.
Di mana dia? Katakan sekarang juga!
Cucu?
Bagaimana bisa aku punya cucu?
Kupikir kamu membunuh Blessing.
Kamu bilang membunuhnya tepat setelah dia lahir.
Maafkan aku.
Aku salah telah berbohong.
Tapi kumohon, dia mengancam akan membunuh anak Yo Han!
Biarkan dia berbuat sesukanya.
Dia bisa membunuh anak itu.
Jangan seperti itu. Kumohon.
Kumohon.
Katakan saja di mana dia.
Dia darah dagingmu.
Darah dagingku?
Aku tidak punya hubungan dengannya.
Apa?
Seluruh dunia mendoakan dia. Tolong selamatkan
nyawa Pak Jung.
Sepertinya tanganku mulai kaku.
Ini musik yang sering kumainkan.
saat Blessing masih dalam kandungan.
Aku harus mencari tahu.
Beri tahu Kepala Sipir, aku berubah pikiran.
Mohon tunggu di sini.
Maafkan ibu, Yo Han.
Kamu pasti merasa sangat dikhianati.
Maaf karena membiarkanmu tumbuh sebagai putra dari monster itu.
Andai ibu tidak melakukan hal seperti itu,
kamu dan keluargamu
pasti hidup bahagia.
Kamu berani menipuku?
Orang tidak berguna seperti kamu?
Jung Ba Reum.
Seharusnya aku membunuhnya sendiri.
Kenapa aku merasa bersalah kepada monster itu?
Aku pasti sudah gila.
Sudah kuduga. Selama ini pelakunya Jung Ba Reum.
Tentu saja, aku harus menyelamatkan nyawanya.
Dia Han Seo Joon Junior.
Aku butuh otak yang aktif.
Otak yang aktif? Apa maksudmu?
Kamu tidak pernah mengatakan itu.
Selain itu, di mana kita bisa menemukannya?
Ada satu yang tersedia.
Otak Sung Yo Han.
Apa?
Tanda vital Sung Yo Han stabil.
Dia dalam proses pemulihan.
Berapa banyak orang
yang ingin melihat Sung Yo Han
- selamat?
- Tetap saja,
dia putramu.
Dia harus melakukan setidaknya satu hal baik dalam hidupnya.
Anakku Yo Han
ingin bertobat dengan cara apa pun.
Tetap saja, bagaimana kita bisa...
Anggap saja operasi ini sudah selesai.
Tunggu sebentar.
Kamu mengambil otaknya
saat dia masih hidup?
Dari Yo Han anakku?
Kamu tidak tahu? Kamu gagal menjadi Ibu Terbaik Tahun Ini.
Bagaimana bisa kamu tidak tahu?
Tidak!
Bagaimana...
Kamu!
Pembunuh! Kembalikan putraku.
Kembalikan putraku!
Aku menuruti permintaanmu, menyelamatkan nyawa putramu.
Jung Ba Reum.
Ini akibatnya jika kamu membuatku marah.
Sung Ji Eun, Yo Han mati karena kamu.
Aku akan membunuhmu!
Sebelum kecelakaan Na Chi Kook,
bukankah semua tahanan menjalani tes darah untuk AIDS?
Ya. Kenapa kamu bertanya?
Sampel darahnya ada di sini saat Sung Yo Han datang?
Tunggu sebentar.
Hari kecelakaan Chi Kook...
Ya, sampel darahnya dibawa ke fasilitas keesokan harinya.
Apa hasil darah Han Seo Joon normal?
Han Seo Joon?
Tunggu sebentar.
Beberapa sampel darah terkontaminasi
dan diberi label "tidak bisa diperiksa",
termasuk nama Han Seo Joon.
Kenapa tidak bisa diperiksa?
Entah terkontaminasi zat asing
atau jumlah darahnya kurang.
Apa kamu meninggalkan ruanganmu di hari Sung Yo Han ada di sini?
Ya, aku harus pergi karena ada urusan mendesak.
Dia kemari untuk mengambil darah Han Seo Joon.
Sung Yo Han bukan anak Han Seo Joon.
Lantas, apa ini?
Dia membawa sehelai rambut.
dan memintaku memeriksa apa keduanya berkaitan.
"Mereka ibu dan anak"
"Jangan menangis."
"Jae Hee. Hanya kita
yang ada di dunia ini sekarang."
Apa?
"Kamu satu-satunya keluargaku
- yang tersisa, Jae Hee."
- Yang tersisa, Jae Hee.
Hanya kita berdua
yang tersisa di dunia ini.
Ada sesuatu
yang harus kulakukan.
Begitu menyelesaikannya,
aku akan menjemputmu.
Lalu akhirnya kita berdua
bisa berbahagia bersama.
Kuharap kamu tidak akan
membiarkan Yo Han mengendalikanmu.
Aku...
Aku putra Han Seo Joon.
Dia tahu aku putranya.
Jadi, dia membunuh Sung Yo Han untuk menyelamatkanku.
Jangan bilang kamu memasukkan otak Sung Yo Han ke dalam kepalaku.
Semoga kamu hidup
dengan baik dan jujur,
anak ibu tersayang.
Dia pasti melihatnya.
Bong Yi yang malang.
Kamu mencampakkanku.
Kenapa kamu tiba-tiba memelukku?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kurasa Detektif Ko tahu
bahwa kamu yang membunuh Kang Duk Soo.
Aku ke sini untuk mengatakan itu.
Aku sudah memberi tahu dia.
Begitu rupanya.
Berarti sia-sia saja aku datang.
Aku ke sini hanya untuk mengatakan itu.
Aku harus pergi sekarang.
Tidak mungkin.
Tidak mungkin hanya Ba Reum
yang punya bekas luka di lengannya.
Tidak mungkin dia.
Tidak mungkin.
Aku melihat monster.
Aku melihatnya
mendorong ibunya keluar jendela.
Tapi aku tidak bisa mengatakan apa pun.
Aku bahkan tidak bisa menelepon polisi.
Kita harus mengakhiri nyawa bayi kita
sebelum mereka melakukan hal buruk seperti itu.
Apa maksudmu?
Bersiaplah.
Terus awasi dia.
Jika kamu berpikir dia akan menjadi monster,
bunuh saja dia.
Tolong
jaga anakku
dengan baik.
Yo Han...
Halo.
Astaga.
Kamu sudah menemukan bayimu?
Apa? Apa maksudmu?
Kalian sudah ditelepon mengenai ditemukannya bayi itu?
- Soal bayi?
- Ya.
Tidak ada.
Tapi kemarin ada wanita paruh baya
mengalami kecelakaan sambil menggendong bayi.
Boleh aku memeriksa rekaman kamera pengawas?
Bisa kamu perbesar?
Bagaimana dengan bayinya?
Kamu tidak perlu khawatir. Dia tidak terluka.
- Begitu rupanya.
- Tapi sayang sekali,
orang yang menggendong bayi itu dalam kondisi parah.
Dia terluka parah saat berusaha melindungi bayi itu.
Ibu.
Maafkan aku.
Maafkan aku, Ibu...
Ibu.
Ibu sudah sadar?
Maafkan aku, Ibu.
Maafkan aku.
Aku meninggalkan
Hyun Suk sendirian.
Aku terlalu takut.
Ini salahku.
Aku tidak tahu harus bilang apa saat menghadapi Ibu dan Ayah.
Aku sangat merindukan Ibu, tapi...
Ibu...
Halo?
Maafkan aku.
Dia mengambil
bayimu.
Siapa?
Apa?
Ayahku?
Tidak.
Eun Chong.
Kamu ibu dari bayi ini?
Ya.
Maafkan aku.
Istriku sakit parah.
Kurasa itu sebabnya dia membawanya.
Maafkan aku.
Jika kamu ingin menghukumnya,
aku akan menggantikannya.
Eun Chong.
Ayah.
Sung Yo Han datang untuk mengambil darah Han Seo Joon.
Dia kemari bukan untuk membunuh Na Chi Kook.
Bagaimana jika itu bukan ulah Sung Yo Han?
Kami membawa kotak itu ke auditorium bersama.
Bagaimana pembunuhnya bisa memindahkan pria dewasa yang pingsan
ke kotak sulap di aula?
- Kami mengobrol, lalu berpamitan.
- Semoga berhasil. Jangan takut.
Bagaimana jika kotak sulapnya ada di sini?
Setelah melihat Chi Kook pergi, aku memasukkan kotaknya.
Bagaimana jika di sini si pembunuh memasukkan jasad pria itu?
Di dalam kotak, ada cermin yang diletakkan secara diagonal.
Buatlah orang itu masuk ke dalam cermin.
Aku hanya tahu apa yang dikatakan Ba Reum.
Aku menaruhnya di sini setelah memasukkannya.
Bagaimana jika dia membohongiku?
Aku keluar untuk makan siang.
Tapi kenapa? Dia tidak punya alasan untuk berbohong.
Akulah...
Bagaimana jika Ba Reum pelakunya?
Menurut Kim Joon Sung dia meretas sistem Tim Keuangan Tiga.
"Kementerian Sains dan Teknologi"
Tim Keuangan Tiga?
Tapi kami hanya punya dua tim.
Apa?
Apa yang kamu lakukan di kafe?
Aku tidak punya pilihan. Komisaris akan memarahiku jika melihatku.
Aku tidak boleh berada 100 meter dari Kepolisian Moojin.
Jadi, kenapa kamu memukulinya?
Tapi...
Bukan Petugas Jung, bukan?
Bahkan dari aspek psikologis,
dia... Tidak...
Tidak mungkin.
Masalahnya...
Lupakan saja.
Kenapa tidak dilanjutkan? Aku benci itu.
- Kamu membawanya?
- Tidak.
Mencuri foto bukti adalah perbuatan ilegal.
Pemilihan ayahku sebentar lagi. Meski dia tidak akan menang.
Bagian bawahnya dipotong dengan cara yang sama.
Ukurannya sama.
"Dari Lee Min Soo. Ini surat pengunduran diriku."
"Surat Pengunduran Diri"
Dia mengundurkan diri? Melalui surel?
Dasar kurang ajar.
Dengan Moo Chi yang menggila
dan Detektif Lee yang mengundurkan diri,
kita harus menyelidiki Ba Reum.
Segera lacak keberadaan Ba Reum secara diam-diam
sebelum pembunuhan Kang Duk Soo, Lee Jae Shik, dan Kim Byung Tae.
Baik.
Aku sangat ingin bertemu dengannya.
Aku sangat ingin bertemu dengan bayi Yo Han.
Maafkan aku.
Kamu tahu
penderitaan seperti apa yang dialami putramu.
Kamu tahu dia mencoba bunuh diri
hanya karena dia
putra Han Seo Joon.
Ada sesuatu yang harus kamu ketahui.
Apa?
Putra Han Seo Joon adalah Jung Ba Reum.
Apa maksudmu?
Ba Reum memakai baju
yang dibuat oleh ibuku.
Bagaimana dia bisa...
Kurasa ibu mereka...
Kamu harus melihat Yo Han hidup menderita
tanpa berani bicara.
Aku tidak mau menjadi seperti kamu.
Aku tidak akan
membiarkan putraku diperlakukan tidak adil sebagai putra pembunuh.
Aku akan mengembalikan semuanya
secara pribadi.
Aku tersinggung setelah kamu pergi begitu saja.
Senang bertemu lagi denganmu.
Jadi, apa yang terjadi pada bayimu?
Apa ayahmu membunuhnya?
Ayahku bukan monster seperti kamu.
Mengecewakan sekali.
Kurasa dia sangat berbeda denganmu.
Lagi pula, bisa dibilang,
kamu lebih mirip denganku.
Hyun Soo. Pergilah lebih dahulu.
Tidak. Aku tidak bisa meninggalkanmu.
Ini mungkin kesempatan terakhirmu.
Aku akan menyusul. Kamu percaya padaku, bukan?
Kita bisa ketahuan dan dibawa kembali. Mari sembunyi di sini.
Kamu menemukan jalan keluar.
Kupikir kamu mati kelaparan di sana.
"Pasar Ttukbang"
Dia datang!
Berikan komentar.
- Di sebelah sini.
- Di sini!
- Bukan aku.
- Dasar monster!
Aku tidak melakukan itu.
Apa pendapatmu tentang kepala yang ditemukan di manusia salju?
Seharusnya kamu membunuhku saat itu.
Andai kamu melakukan itu, Ko Moo Chi tidak akan menggila
dan putramu
pasti tumbuh didampingi seorang ayah.
Kamu tidak penasaran mengenai alasanku menemuimu?
Han Seo Joon,
aku akan membunuhmu
dengan cara terkejam.
Bagaimana caranya?
Tunggu saja.
Ini akan melampaui dugaanmu.
Melampaui dugaanku?
Tim Keuangan Tiga?
Tapi kami hanya punya dua tim.
Anda memiliki satu pesan.
Yo Han, ini Joon Sung.
Yang kamu minta untuk kuselidiki
membuatku takut.
Mungkin meretas bukan ide bagus.
Organisasinya bernama "OZ".
"Kode dan Peretasan"
"Semua buku"
"Kitty Cafe"
"Kerakusan, Iri Hati"
"Kemalasan, Kapak"
"Kamar mandi, Kesombongan"
"Akulah Tuhan"
"Kemarahan"
Tidak mungkin.
Bagaimana mungkin Jung Ba Reum pelakunya?
Hanya ada jejak sepatu berukuran sama.
Pelakunya bisa siapa saja.
Tidak mungkin.
Aku hanya perlu mencari bukti bahwa Ba Reum tidak bersalah.
Aku akan melakukan itu sendiri.
Kenapa Sung Yo Han membunuh nenekku?
Kurasa karena sebuah foto.
Dia memegangnya dengan erat sampai napas terakhirnya.
Foto?
Dia mengambil foto dari rumah Sung Yo Han.
Ternyata itu foto jasad Jo Mi Jung.
Bong Yi!
Rupanya ada di sini.
Moo Chi pasti membawanya ke sini.
Bong Yi, masuklah.
Apa yang kamu cari?
Foto yang dia genggam
saat meninggal malam itu.
Mari kita lihat.
Ini dia.
Moo Chi juga sering melihat ini.
Tangan nenekmu terbakar karena menggenggam ini.
Baik. Ini sudah cukup.
Inilah alasannya.
Nenek pasti mengenali kancingnya.
Dia tahu akan diidentifikasi sebagai pembunuh.
Tikus sialan.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Bukan hanya ini alasanku kemari.
Aku masih belum menerima bros milik nenekku.
Keluar. Keluar, Berengsek!
Jung Ba Reum. Jung Ba Reum!
Kamu sudah menamai kucing itu?
Ya, Toto.
Itu nama anjing
yang muncul di "The Wizard of Oz."
Jika ada pertanyaan soal menjaga Toto,
ada situs bernama "Kitty Cafe."
"Kitty Cafe"
"Membesarkan anak dan merawat anak kucing"
Ibu pergi ke rumah Nenek.
Ya. Nenek Jeju.
"Gukbab Tiram Jeju"
- Ibu!
- Ya, Hoon Suk?
Ba Reum datang!
Hoon Suk, ibumu dan aku perlu bicara,
jadi bagaimana jika kita bermain nanti saja?
- Mari bermain sekarang!
- Hoon Suk.
Kenapa kamu tidak bermain dengan Seung Ho?
Baiklah.
Ba Reum, berjanjilah kamu akan tetap di sini.
Bermainlah denganku nanti.
Siapa kamu?
Siapa kamu sebenarnya?
Seung Ho tidak ada di rumah.
Aku
adalah mantan penadah yang direkrut organisasi itu.
Wawancara pribadi membawaku
ke operasi pribadi dalam organisasi yang dikenal sebagai OZ,
dan aku mengajukan diri untuk bergabung.
Tugas pertamaku?
"Jung Jae Hoon"
Aku ditugaskan melindungimu.
Awalnya itu tugas Song Soo Ho.
Tapi saat berusaha melindungimu, dia tidak sengaja membunuh keluargamu.
Rasa bersalah mendorongnya untuk berhenti dari organisasi,
jadi aku dikirim menggantikannya.
Apa kamu Jae Hoon?
Malangnya kamu.
Keponakanku yang malang.
Siapa kamu?
Aku bibimu. Aku adik ibumu.
Aku tinggal di Amerika, jadi aku terlambat mendengar beritanya.
Bibi.
Sakit sekali.
Jangan khawatir.
Kamu akan tinggal denganku sekarang.
Tugasku adalah mengawasi setiap langkahmu
dan melaporkan kepada para petinggi.
Kamu bahkan diam-diam mengganti nomor jaminan sosialku
sambil berpura-pura mendaftarkanku sebagai keluargamu.
Ini lucu sekali.
Kamu mengantuk? Kamu harus tidur.
- Baiklah. Selamat malam.
- Selamat malam.
Aku takut, jadi aku segera membuatmu pindah.
Lalu aku menikah dan melahirkan Hoon Suk. Tapi...
Belikan aku kucing.
Tapi aku tidak pernah membayangkan
kamu akan bertemu Hoon Suk.
Saat itu ibuku sakit, jadi aku harus segera pergi.
Begitu aku tahu Hoon Suk ada di rumahmu,
aku takut kamu akan melakukan sesuatu kepadanya.
Tapi saat aku hendak membawanya pulang...
Putraku ada di rumah Jung Ba Reum.
Aku khawatir dia akan menyakiti putraku.
Tidak. Jika pergi sekarang, kamu akan mengacaukan semuanya.
Apa kamu gila? Bagaimana jika monster itu membunuh putraku?
Aku harus pergi.
Minggir. Lepaskan aku.
Ibu.
Siapa yang mengizinkanmu kemari?
Kamu tahu ibu susah payah mencarimu?
Aku berhenti bekerja hari itu.
Dan mereka menyuruhku memberitahumu aku dipindahkan ke Amerika.
Jadi, bisa dibilang
aku bagian dari "The Truman Show."
Apa mereka sengaja menabrakku saat aku mengejar Sung Yo Han
karena mereka tidak mau aku bertemu dengannya?
Mereka menemukan tentang Daniel Lee dan Sung Yo Han lewat telepon
dan khawatir rencana mereka akan hancur
jika Sung Yo Han memberitahumu semuanya.
Itulah alasannya.
Aku tidak percaya aku mencoba membunuhnya tanpa tahu tentang itu.
Mereka tetap akan membunuhnya
bahkan jika kamu tidak mencoba untuk membunuhnya,
atau meski dia tidak ditembak oleh detektif itu.
Aku dengar mereka terlambat sampai di sana
dan mereka segera meninggalkan TKP setelah Sung Yo Han tertembak.
Bagaimana bisa seseorang bertindak sejauh ini?
Orang itu memiliki keyakinan yang sangat kuat.
Aku juga pernah meyakininya.
Keyakinan?
Awalnya, mereka memilih korban yang tinggal di dekat rumah mereka.
Lalu mereka mulai pergi lebih jauh untuk membunuh orang.
Mereka bahkan bepergian jauh untuk membunuh
karena mereka makin percaya diri.
Dahulu, ini tempat tinggal Ba Reum.
Ba Reum kehilangan ingatannya karena operasi itu.
Begitulah dia bisa lupa bahwa dia pembunuh berantai.
Tapi nalurinya masih ada.
Omong-omong, kamu banyak berubah. Kamu terus mengejutkanku.
Sejujurnya, sebelum kepalamu cedera,
menurutku pekerjaan ini tidak cocok untukmu.
Tapi kini, aku merasa
kamu bisa membaca pikiran para pembunuh.
Bagaimana jika itu bukan Sung Yo Han?
Bagaimana jika bukan dia?
Itu berarti aku membunuh orang yang salah.
Tidak mungkin.
Lalu kenapa Sung Yo Han mencoba membunuh Ba Reum?
Dia ke sana untuk membunuhnya karena dia adalah saksi.
Kenapa Sung Yo Han pergi ke rumah Ba Reum?
Di mana Han Kook?
- Han...
- Ya, Han Kook.
Katakan di mana dia, Berengsek!
Sung Yo Han mencoba memberitahuku sesuatu hari itu.
- Apa?
- Hwa...
"Hwa."
Mi...
"Mi."
Ji.
"Ji."
"Hwamiji?"
Apakah anak perempuan? Kamu belum tahu?
Aku sungguh berharap itu anak perempuan.
Aku akan meneleponmu lagi nanti.
Kamu sudah memeriksa di mana Jung Ba Reum pada hari kejadian?
Ya, kuperiksa alibinya. Saat Kang Duk Soo meninggal,
dia di rumah bersama sepupunya.
Tapi sulit memastikan dengan kasus lainnya.
- Aku merasa dia ada di rumah.
- Kamu merasa begitu?
Periksa dengan benar.
Periksa tiap rekaman kamera pengawas di dekat rumah Jung Ba Reum.
Baik, Pak.
Ada kamera pengawas di sini.
Kalau begitu, aku harus memeriksa yang itu.
Tapi itu ilegal.
Pemilihan presiden sebentar lagi.
Tapi kandidat dengan suara terbanyak memang akan menang telak.
Aku akan memeriksa sebentar.
Di mana aku bisa memeriksa rekaman kamera pengawas?
Aku pernah melihat ini.
"Foto"
Apa ini?
Kenapa Petugas Jung menyimpan laptop Kim Joon Sung di rumahnya?
Laptopnya tidak ada di TKP.
Di mana Detektif Kang dan Kapten?
Mereka langsung pergi ke pinggiran kota.
Putra saksi pertama pembunuhan Kang Duk Soo
tewas karena kecelakaan mobil, tapi mereka pikir ada yang aneh.
- Benarkah?
- Ya.
Ada panggilan tidak terjawab.
Nomor yang dituju tidak dapat dihubungi. Silakan tinggalkan...
Kenapa dia tidak menjawab?
"Folder buku"
"Semua buku"
Kenapa ada dongeng di sini?
"'The Wizard of Oz'"
"Daftar"
Ini Detektif Shin dari Satuan Tugas Khusus.
Bisakah kamu melakukan investigasi forensik pada laptop?
Aku sedang sibuk sekarang, jadi kamu harus menunggu.
- Akan kuhubungi setelah selesai.
- Baiklah.
"Detektif Shin"
Siapa di sana?
Aku polisi.
Begitu rupanya.
Kamu menemukan hal aneh saat merobohkan rumah ini?
Tidak, kami tidak menemukan apa pun.
Dia juga menanyakan hal yang sama.
- Siapa?
- Dia tanya jika itu kebetulan
kami menemukan sesuatu di sini.
Dia tampak seperti pemilik rumah.
Tunggu.
- Apa ini orangnya?
- Ya, benar.
Kurasa itu memang dia. Sang Putra Nasional, bukan?
Apa yang dia lakukan di sini?
Dia hanya berdiri
dan dia juga tampak linglung
di basemen.
"Basemen?"
- Ada basemen?
- Ya.
Ada di sana. Pintunya ada di tanah.
"Jung Ba Reum"
Aku butuh jaminan.
Aku menyimpannya demi Hoon Suk.
"Jung Ba Reum, Sung Yo Han"
"Penyelidikan Gen Predator"
Catatan penyelidikan yang disimpan Song Soo Ho tahun 1995.
Saat Sung Ji Eun diserang perampok,
dia menunjukkan wajahnya saat menyelamatkan janin.
Lahirkan anakmu.
Jadi, dia bertukar dengan orang yang mengawasi Kim Hee Jung.
Song Soo Ho bertanggung jawab atas Kim Hee Jung mulai saat itu.
"Ahli memastikan Jung Ba Reum adalah predator"
Jung Ba Reum dipastikan sebagai seorang predator.
Sung Yo Han bertekad untuk tidak menjadi psikopat
dan mereka berhenti mengawasinya.
Kamera, penyadap, ponsel kloning, dilacak secara berkala.
Jung Ba Reum dipastikan sebagai seorang predator.
tapi dia menekan naluri pembunuhnya.
Pemicu dibutuhkan.
Pemicunya adalah Song Soo Ho
yang membunuh keluarganya.
Itulah alasan Sung Yo Han...
Aku takut, Jae Hee.
Aku tidak bisa memercayai siapa pun.
Polisi?
Seorang pria ditikam.
Kurasa itu ahli genetika, Dokter Daniel Lee.
Orang-orang yang muncul bukan polisi.
Kamu reporter, bukan?
Aku ingin melaporkan hilangnya Dokter Daniel Lee.
Kedai Kopi Bintang di Odeo Road.
"Karaoke"
Itu sebabnya dia mendatangiku sendiri.
Berapa lama aku harus menunggu?
Maaf. Kurasa aku tidak bisa melakukan itu malam ini.
Aku masih bekerja.
- Bawakan saja besok.
- Tidak. Ini harus segera...
Apa?
Apa kamu meremehkanku karena ayahku kalah?
Apa yang kamu lakukan di sini? Kupikir kamu sudah berhenti.
Aku...
Aku mau mengambil barang-barangku.
Selarut ini? Sekarang?
Baiklah. Sampai nanti.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Hai, Moo Chi. Hai, Da Seul.
Anak perempuan?
Ya.
Baik, aku segera ke sana.
- Detektif Shin!
- Ya?
Mari kita minum bersama
untuk merayakan kepergianku.
Kita bisa minum di pesta perpisahanmu.
- Sampai nanti.
- Jangan begitu.
Istriku menungguku.
Bayi kami perempuan.
Aku akan mencintainya lebih dari siapa pun.
Sampai nanti.
Benar sekali. Aku akan mentraktirmu minum untuk merayakannya.
Terima kasih, tapi aku harus pergi.
Kumohon.
Ada apa denganmu?
Maaf. Mari minum lain kali saja.
Dia pergi membawanya begitu saja.
Halo.
Bisa beri tahu aku apa ini?
"Layanan Forensik Nasional"
"Detektif Shin"
Kenapa dia menelepon? Apa ada masalah?
Manis sekali.
Maaf.
Apa yang kamu...
"Panutanku"
Putra calon presiden Shin Sung Min
tewas ditikam.
Sang.
Tidak.
- Hentikan.
- Sang.
Hentikan.
Sang! Sang.
- Hentikan.
- Sang.
Siapa yang melakukan ini?
Siapa pelakunya?
- Tenanglah.
- Cukup.
Siapa itu?
Moo Chi?
Barang-barang yang tampaknya milik Kang Duk Soo,
Lee Jae Shik, dan Kim Byung Tae...
Kang Duk Soo?
Ba Reum, dasar bedebah.
Mereka ditemukan di dekat jasadnya.
Aku dan Kapten tidak ditelepon.
Kita sedang di pedesaan...
Mereka menemukan barang-barang Kang Duk Soo bersama Sang?
Pemantik Kang Duk Soo,
kancing Lee Jae Shik, dan anting Kim Byung Tae.
Ba Reum, dasar bedebah.
Dia ingin mengantar laptop ke unit siber,
tapi tidak ada di sini.
Di mobilnya juga tidak ada.
Kamera pengawas.
Kenapa dia tidak menjawab?
Pak Ko?
Ini aku. Ba Reum!
Kulihat kamu sering menelepon.
Di mana kamu?
Aku dalam perjalanan pulang. Apa sesuatu...
Karena itu.
Dia tewas karena laptop itu.
Kenapa laptop itu ada padanya?
Kemarin, aku menyuruhnya memeriksa kamera pengawas
di dekat rumah Ba Reum.
Ba Reum, dasar bedebah.
Bukan Petugas Jung.
Sudah kuperiksa, dia ada di Jeju saat insiden itu terjadi.
Dia baru kembali pagi ini.
- Kamu yakin?
- Ya.
Dia ada di daftar penumpang pesawat dan terekam kamera pengawas bandara.
Dia datang.
Kupikir kamu tidak akan pergi, jadi aku memintanya datang.
Periksakan tanganmu.
- Apa pentingnya itu sekarang?
- Hei.
- Periksakan saja.
- Kapten!
Minum pil seperti ini adalah alasan
kamu tidak bisa mengendalikan emosimu.
Kenapa kamu meminum ini?
Apa itu?
Aku menemukannya di lantai kantor satgas.
Bukankah itu milikmu?
Ini...
Setidaknya butuh 20 menit. Tidak, 20 menit tidak cukup.
Dua puluh menit tidak cukup.
Bukankah ini pereda nyeri untuk sakit kepala?
Itu yang tertulis di botolnya,
tapi pil di dalamnya adalah hal berbeda.
Itu mencegah produksi serotonin dalam tubuh.
Serotonin?
Serotonin adalah hormon yang menekan perilaku agresif.
Mengonsumsi serotonin dalam dosis rendah
membatasi kemampuanmu untuk mengendalikan diri
dan membuatmu lebih agresif.
Kenapa Ba Reum meminum ini?
- Kamu tidak boleh masuk.
- Hanya beberapa pertanyaan.
Aku Detektif Ko Moo Chi dari Kepolisian Moojin.
Terima kasih.
Kamu yang meresepkan obat ini?
Ya, aku meresepkannya untuk pasienku, Jung Ba Reum.
Dia sering mengalami sakit kepala.
Benarkah? Itu aneh.
Dari yang kudengar, mengonsumsi ini
membuatmu hilang kendali dan menjadi agresif.
Itu mustahil. Aku hanya meresepkan pereda nyeri.
Bisa saja pasien itu sendiri
yang menukarnya.
Tentu saja.
Aku yakin tidak mungkin dokter meresepkan obat seperti itu
kepada pasien sakit kepala yang menjalani operasi otak besar.
Terima kasih untuk itu. Semoga harimu menyenangkan.
Aku hampir lupa.
Ternyata kamu sedang menelepon.
Aku hampir selesai.
Apa seseorang bisa mendapatkan obat itu
tanpa resep?
Sepertinya ada pasien dalam kondisi kritis.
Kita lanjutkan nanti.
Ya?
Tidak, aku tidak menelepon.
Apa?
Apa seorang polisi mampir?
Aku dari kepolisian. Boleh aku bertanya?
Begini, isi botol ini tidak cocok dengan labelnya.
Siapa yang meresepkannya?
Itu untuk Jung Ba Reum.
Ini tidak diresepkan untuk diambil di sini.
Direktur membawanya sendiri
dan kami hanya menyerahkannya.
Baiklah.
Ki Hyuk, tandai lokasi di nomor yang akan kukirimkan.
Itu ponsel sekali pakai yang melacak tiga lokasi.
Tiga?
Berikan daftarnya.
"Peringatan"
Ki Hyuk, lacak nomor itu.
Bagaimana kamu bisa kemari?
Belum lama ini, Daniel Lee memerintahkan pembunuhan.
Ini target berikutnya.
Anggap orang ini sebagai predator berbahaya.
Ini alamat yang dia berikan kepadaku.